python -m pip install -U pip
python -m pip install --upgrade pip

python -m pip install pyautogui
python -m pip install Pillow
python -m pip install pynput

python -m pip install pyocr

python -m pip install xmltodict
python -m pip install dicttoxml

python -m pip install dicttoxml

python -m pip install opencv-python
https://github.com/UB-Mannheim/tesseract/wiki
※Japaneseのチェックを入れる事。Javanese(ジャワ語に注意)


#TKinter
python -m pip install pytk

#kivy
python -m pip install --upgrade pip wheel setuptools
python -m pip install docutils pygments pypiwin32 kivy.deps.glew
python -m pip install kivy.deps.gstreamer
python -m pip install kivy
python -m pip install japanize-kivy
python -m pip install watchdog


※kivy.deps.sd12のinstallが書かれていることが有る。

python -m pip install pyperclip

#dotnet、DLLを使用する
python -m pip install pythonnet
※macの場合はpython3 -m pip

・BluestackやNoxをDownloadしてPCで放置少女をプレイできるようにします。
  https://www.bluestacks.com/tw/bluestacks-5.html
  10はデスクトップショートカットの作り方がよくわからんかった。

・WinPythonの末尾がdotのFile（最小限環境）をdownloadし、解凍する。
  https://sourceforge.net/projects/winpython/files/

・WinPython Command Prompt.exe起動
・python -m pip install pyautoguiのCommandでLibraryをDownload
・python -m pip install opencv-pythonのCommandでLibraryをDownload
・python -m pip install Pillow

・メモ帳を開いて、下記のProgramをcopy。名前をauto.pyで保存します（拡張子は気を付けてください。）
・auto.pyと同じフォルダにimageフォルダを作り、クリックしたい画像を保存します。
・IDLE (Python GUI).exeを実行し、File→Open→auto.pyのFileを開く
・F5(又はRun→Run Module)でProgramを実行。
・停止はIDLEを選択した状態でCtrl+Cすると、メモ帳が開いて認識した画像のログが見れます。誤認識した画像を探して修正に使ってください。

<Mac　Android kivyでの開発>

　sudo pip install buildozer
　（sudo pip install git+http://github.com/kivy/buildozerの方がいい説も）
　https://www.crystax.net/en/downloadから crystax-ndk-10.3.2-darwin-x86_64.tar.xz をダウンロード。
　/usr/libexec/java_home -V

　プログラムフォルダで下記を実行
　buildozer init


<Mac ipone kivyでの開発>
https://qiita.com/sobassy/items/b06e76cf23046a78ba05

kivy-iosを動かすための依存パッケージをインストールしてきます。


xcode-select --install
brew install autoconf automake libtool pkg-config
brew link libtool
pip3 install cython==0.28.1


https://github.com/kivy/kivy-iosでクローンしてきたディレクトリ内で、
pip3 install -r requirements.txt

※VScodeでGitリポジトリのクローンで下記アドレスを使うのが楽。
　https://github.com/kivy/kivy-ios.git

環境によって下記が足りない。
pip3 install pbxproj
Xcodeをインストール
1. Xcodeを起動する
2. メニューバー > Xcode > Preferenceをクリックする
3. Componentsタブを開く
4. 必要なiOSバージョンをクリックしてインストールする
python3 toolchain.py build python3 kivy

sudo xcode-select --switch /Applications/Xcode.app/Contents/Developer/

pip3 install --upgrade pip wheel setuptools
pip3 install docutils pygments pypiwin32
pip3 install kivy
pip3 install japanize-kivy
pip3 install cookiecutter

Kivy-iosとソースフォルダが同じフォルダに並んでいる場合
python3 kivy-ios/toolchain.py create StopWatch test

もしも、下記のエラーが出た場合はpython3 toolchain.py build python3 kivyを実行。

[ERROR   ] No python recipes compiled!
[ERROR   ] You must have compiled at least python2 or
[ERROR   ] python3 recipes to be able to create a project.


/bin/bash -c "$(curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/Homebrew/install/HEAD/install.sh)"

brew install --cask temurin


<放置少女育成>
・PCにNOXをインストール。
・C:\Program Files (x86)\Nox\binにPathを通す。
・システム環境変数のPATHにpythonのscript pathを追加
・スマホのUSBデバッグを有効にする。
・PCにUSBでスマホを接続。
・houchi_auto_growth-1.5\tmpにパラメータの画像が保存される。位置ずれ確認し、ズレてたら座標編集必要。

・tesseractのインストール
　brew install tesseract
